Do you know how much I've spent to make you number one?
Sabe quanto gastei para fazer de si o número um?
I am a host after all.
Afinal, sou um anfitrião.
I know.
Eu sei.
Yes, you are a host.
Sim, é um anfitrião.
I'm just happy to hear that you're well.
Fico feliz por saber que está bem.
Don't call me anymore, okay?
Não me ligue mais, ok?
Bye.
Adeus.
He put on an act for me.
Fez uma encenação para mim.
Now, I need to move forward too.
Agora, também preciso de seguir em frente.
I'm going to move out.
Vou mudar-me.
Manami!
Nem pensar!
You need to calm down.
Precisa de se acalmar.
There's no need to move out in such a hurry!
Não há necessidade de se mudar com tanta pressa!
My heart is set.
O meu coração está decidido.
You poor thing.
Coitadinho de si.
- That host drove you mad. - No.
- Aquele anfitrião deixou-o louco. - Não.
This is how you act when you're blinded by something!
É assim que se age quando se fica cego por alguma coisa!
Remember?
Lembrar-se?
Hey, don't remind her of that incident!
Ei, não a lembre deste incidente!
I'm not being reckless this time.
Não estou a ser imprudente desta vez.
And, I'm just going to go see an apartment today.
E vou ver um apartamento hoje.
I'm not running away from home.
Não estou a fugir de casa.
Can I trust you?
Posso confiar em si?
See you later.
Até logo.
EITA SAKURA ARE KAORU AND TAKECHIYO ALL RIGHT?
EITA SAKURA , KAORU E TAKECHIYO ESTÃO BEM?
I SAW THIS ONLINE ARTICLE
EU VI ESTE ARTIGO ONLINE
AN ASSAULT IN A HOST CLUB IN KABUKICHO
UMA AGRESSÃO A UM CLUBE ANFITRIÃO EM KABUKICHO
A HOST FROM "THE JOKER" INJURED
APRESENTADOR DE "THE JOKER" SE ​​​​MACHUCA
TAIGA TAKAMORI
TAIGA TAKAMORI
How's the scene looking?
Como está a cena?
He got cut here.
Ele foi cortado aqui.
- Apparently, a host got stabbed. - Is he dead?
- Aparentemente, um anfitrião foi esfaqueado. - Ele está morto?
I heard a woman did it.
Ouvi dizer que foi uma mulher que fez isso.
- Here! - The police took her away.
- Aqui! - A polícia levou-a embora.
- Any info on who's injured? - Uh…
- Alguma informação sobre quem está ferido? - Hum...
- Call the local news desk. - Yes!
- Telefone para a redação local. - Sim!
- And check social media. - Noted!
- E consulte as redes sociais. - Anotado!
- Shoot it this way. - He's still inside?
- Atire por aqui. - Ele ainda está lá dentro?
I want to see Tsubasa!
Quero ver Tsubasa!
- Excuse me. - Get back, please!
- Com licença. - Afaste-se, por favor!
Manami?
Não é?
Hey, Manami! What are you doing here?
Olá, Manami! O que está aqui a fazer?
Momoko, what happened?
Momoko, o que aconteceu?
TEMPORARY CLOSURE
FECHO TEMPORÁRIO
Tsubasa!
Tsubasa!
I don't know if it's true yet, but…
Ainda não sei se é verdade, mas...
I heard Tsubasa was the target, someone got hurt protecting him.
Ouvi dizer que Tsubasa era o alvo, alguém se magoou a protegê-lo.
Just go home for now.
Vá para casa por enquanto.
Coming to the crime scene is so stupid!
Ir para a cena do crime é muito estúpido!
But…
Mas…
Even if it is Kaoru, there's nothing you can do!
Mesmo que seja Kaoru, não há nada que possas fazer!
What happened to not seeing him again?
O que aconteceu para não o voltar a ver?
Ms. Chihuahua!
Sra. Chihuahua!
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
Were you worried about me?
Estava preocupado comigo?
Don't flatter yourself!
Não se iluda!
Hey, Manami!
Olá, Manami!
You're overreacting.
Está a exagerar.
Hey, what's wrong?
Ei, o que se passou?
Miss?
Faltar?
- Miss? - Manami!
- Senhorita? - Manami!
Why did you want to stab Tsubasa?
Porque quis esfaquear Tsubasa?
Were you trying to kill him?
Estava a tentar matá-lo?
There you go…
Aí está…
Let's see.
Vamos ver.
I remember you used to often get a fever before school trips and stuff.
Lembro-me que costumava ter febre antes das excursões escolares e coisas desse género.
Stay here tonight.
Fique aqui esta noite.
Your dad would be furious if you went home in this state.
O seu pai ficaria furioso se você voltasse para casa neste estado.
Right then, Miss…
Certo, então, menina…
Take care.
Cuidar.
Wait a minute!
Espere um minuto!
Can I ask you who got stabbed?
Posso perguntar quem foi esfaqueado?
It's Takechiyo.
É o Takechiyo.
Apparently, he protected Tsubasa.
Aparentemente, protegeu Tsubasa.
Hard to picture, right?
Difícil de imaginar, certo?
How bad is the injury?
Quão grave é a lesão?
He got a few stitches in his arm, I think.
Penso que levou alguns pontos no braço.
Who did it?
Quem fez isto?
I heard it was a customer.
Ouvi dizer que era um cliente.
I see.
Eu vejo.
Well, I need to go back to work.
Bem, preciso de voltar ao trabalho.
Take care of her.
Cuide dela.
What?
O quê?
We can't leave her on her own.
Não podemos deixá-la sozinha.
And the club's closed, right?
E o clube está fechado, certo?
Me?
Eu?
Here. Use this to make an ice pack.
Aqui. Use isto para fazer uma bolsa de gelo.
You're used to working with ice, right?
Está habituado a trabalhar com gelo, certo?
Yes, I am.
Sim, sou.
Thank you!
Obrigado!
I'll leave the rest with you.
Vou deixar o resto contigo.
What should I do?
O que devo fazer?
How do you use it then?
Como é que usa isso então?
SEIJI OGAWA
SEIJI OGAWA
Hello, this is Kawahara.
Olá, aqui é o Kawahara.
When is the wedding?
Quando é o casamento?
Huh? Why are you calling so late?
Hã? Por que razão está a ligar tão tarde?
I asked you, didn't I?
Perguntei-lhe, não perguntei?
To take her hand and lead her because she's indecisive!
Para lhe pegar na mão e guiá-la porque é indecisa!
I'm sorry, but I'm still not sure yet, so…
Desculpe, mas ainda não tenho a certeza, por isso...
That is unacceptable!
Isto é inaceitável!
You can't become an executive if you can't even handle this!
Não se pode tornar um executivo se não consegue sequer lidar com isso!
Should you be doing this as the executive of the harassment response department?
Deverá fazê-lo como executivo do departamento de resposta a assédio?
People are too afraid of harassment to say what they want to say,
As pessoas têm demasiado medo do assédio para dizer o que querem dizer,
and it's damaging this society!
e está a prejudicar esta sociedade!
Don't you get it?
Não entendeu?
He hung up.
Ele desligou.
Why do I have to get scolded at? Why?
Porque é que tenho que ser repreendido? Por quê?
Ow!
Ai!
Where is Manami? What is she doing?
Onde está Manami? O que está ela a fazer?
She betrayed my trust again.
Ela traiu novamente a minha confiança.
We have to act now or it'll be too late.
Temos de agir agora ou será tarde demais.
- Um… - Hm?
- Um… - Hm?
Can I ask something?
Posso perguntar uma coisa?
Are you really off work because of Manami?
Está mesmo afastado do trabalho por causa de Manami?
It's been a week, right?
Já passou uma semana, certo?
Is that not a problem?
Isso não é um problema?
Not in my position!
Não na minha posição!
All good.
Tudo bem.
Did you sleep?
Dormiu?
Ms. Momotaro's gone back to work.
A Sra. Momotaro voltou ao trabalho.
Ready for the ice pack? Here goes.
Preparado para a bolsa de gelo? Lá vai.
Whoa, that's cold…
Ui, que frio…
Are you okay?
Está bem?
What about you?
E tu?
Your injury…
A sua lesão…
is it healed now?
está curado agora?
You knew?
Você sabia?
Should've told me!
Devia ter-me contado!
You too. You should've told me!
Você também. Devia ter-me contado!
Can I ask you…
Posso perguntar-te…
how it happened?
como é que isso aconteceu?
Right.
Certo.
I fell down. I was drinking with a customer and got too drunk.
Eu caí. Estava a beber com um cliente e fiquei demasiado bêbado.
I thought hosts were good at lying.
Eu achava que os anfitriões eram bons a mentir.
I'm telling the truth!
Estou a dizer a verdade!
I'm clumsy.
Eu sou desastrado.
You need to learn more to become a top-tier host.
Precisa de aprender mais para se tornar um anfitrião de primeira linha.
You're so harsh!
És tão duro!
I am your teacher.
Eu sou o seu professor.
Oh, man…
Ah, pá…
We went all the way to Miura Beach to say goodbye, yet here we are again.
Fomos até à Praia de Miura para nos despedirmos, mas aqui estamos nós novamente.
We're both pathetic, huh?
Somos os dois patéticos, né?
Yes. Pretty pathetic.
Sim. Muito patético.
This is why I hate it…
É por isso que eu detesto…
when you care about someone,
quando se preocupa com alguém,
you become lame.
fica-se manco.
Were you always cool until now?
Sempre foi simpático até agora?
Yeah. Of course, I was!
Sim. Claro que sim!
I've always been cool, all my life.
Sempre fui simpático, a vida toda.
I see.
Eu vejo.
Opposite to my life then.
Oposto à minha vida naquela altura.
You do look like you've pursued lameness your whole life.
Parece que sofreu de claudicação durante toda a vida.
That's awful!
Isto é horrível!
But I finally told my parents that I'm moving out.
Mas finalmente disse aos meus pais que me vou mudar.
They're against it,
Eles são contra,
but I'm 35 and I need to see this through.
mas tenho 35 anos e preciso de levar isto até ao fim.
Well done, Ms. 35!
Muito bem, Sra. 35!
This 23-year-old supports you!
Esta jovem de 23 anos apoia-o!
Hey, don't mention our age gap!
Ei, nem sequer mencione a diferença de idades entre nós!
Maybe I'll leave my dormitory and move in with you.
Talvez saia do meu dormitório e vá viver contigo.
What?
O quê?
You probably can't cook or clean well, right?
Provavelmente não sabe cozinhar ou limpar bem, certo?
Ouch.
Ai.
I've lived on my own for a while, so I'm quite good.
Vivo sozinho há algum tempo, por isso estou bem.
What do you think?
O que acha?
No.
Não.
What if I said I'll quit my job?
E se eu dissesse que vou pedir a demissão?
If I weren't a host,
Se eu não fosse anfitrião,
could we meet up and chat and stuff like normal people?
poderíamos encontrar-nos e conversar e coisas assim como pessoas normais?
I thought being a host was your calling?
Pensei que ser anfitrião era a sua vocação?
My boss told me I should quit.
O meu chefe disse-me que eu deveria pedir demissão.
Maybe you should retire as a host.
Talvez devesse aposentar-se como anfitrião.
Undisciplined people will never become number one.
As pessoas indisciplinadas nunca serão o número um.
Maybe I'm not cut out for it.
Talvez não tenha vocação para isso.
I've talked too much.
Falei demais.
Why aren't you asleep yet?
Porque é que ainda não dormiu?
I'm back!
Voltei!
- Hi. - Welcome back!
- Olá. - Bem-vindo de volta!
- Ichinose. - Yes?
- Ichinose. - Sim?
- Is the narration script ready? - Yes!
- O guião da narração está pronto? - Sim!
A bizarre crime in Shinjuku committed by a woman in her 50s.
Um crime bizarro em Shinjuku cometido por uma mulher de 50 anos.
Was the target a host she was obsessed with?
O alvo era um hospedeiro por quem ela estava obcecada?
What do you think?
O que acha?
Make it shorter.
Torne-o mais curto.
- Okay. - Yomoda!
- Certo. - Yomoda!
Any info on Tsubasa? The one who was targeted?
Alguma informação sobre Tsubasa? Aquele que foi o alvo?
No injury, but he's seeing the police again tomorrow.
Sem ferimentos, mas voltará a ver a polícia amanhã.
Why?
Porquê?
We know him, so we have to get an interview.
Conhecemo-lo, então precisamos de fazer uma entrevista.
- I'll ask him myself. - Thank you.
- Eu próprio lhe perguntarei. - Obrigada.
You're so reliable.
Você é tão confiável.
- Can you just start fixing the script? - Yes!
- Pode começar a consertar o guião? - Sim!
MS. CHIHUAHUA YOU'RE PRETTIER WHEN YOU ARE ASLEEP
SENHORA CHIHUAHUA VOCÊ É MAIS BONITA QUANDO ESTÁ A DORMIR
TAKE CARE TAIGA TAKAMORI
CUIDADO TAIGA TAKAMORI
Pretty?
Bonita?
YOU'RE PRETTIER WHEN YOU ARE ASLEEP
FICA MAIS BONITA QUANDO ESTÁ A DORMIR
OBON FESTIVAL
FESTIVAL DE OBON
MS. CHIHUAHUA YOU'RE PRETTIER WHEN YOU ARE ASLEEP
SENHORA CHIHUAHUA VOCÊ É MAIS BONITA QUANDO ESTÁ A DORMIR
What?
O quê?
Like this, and then another line, and then straight…
Assim, e depois outra linha, e depois reta…
Miss…
Faltar…
On the left.
À esquerda.
That's not right!
Isto não está certo!
Sorry.
Desculpa.
It doesn't fit.
Não serve.
Perfect.
Perfeito.
MS. CHIHUAHUA YOU LOOK
SENHORA CHIHUAHUA VOCÊ OLHA
You're…
Você é…
Pretty…
Bonita…
PRETTIER
MAIS BONITA
Prettier.
Mais bonita.
Is that right?
Está certo?
There and then…
Ali e depois…
He had learnt some new kanji.
Aprendeu alguns kanjis novos.
Writing this letter must have been more difficult for him
Escrever esta carta deve ter sido mais difícil para ele
than making me breakfast.
do que fazer o meu pequeno-almoço.
There, done!
Pronto!
TAKE CARE TAIGA TAKAMORI
CUIDADO TAIGA TAKAMORI
OBON FESTIVAL
FESTIVAL OBON
She's moving out?
Ela vai mudar-se?
It makes no sense to move out before getting married!
Não faz sentido mudar antes de casar!
So I need you to decide the wedding date right away.
Depois preciso que decida a data do casamento imediatamente.
But I can't decide that on my own…
Mas não posso decidir isso sozinho...
Yes, you can!
Sim, pode!
No, but…
Não, mas…
- I'm back. - Welcome back.
- Estou de volta. - Bem-vindo de volta.
You're back!
Você voltou!
Yoji and I were just talking about the wedding!
O Yoji e eu estávamos a falar sobre o casamento!
You're indecisiveness is a huge issue.
A sua indecisão é um grande problema.
So I asked him to hurry up and marry you.
Então pedi-lhe para se apressar e casar contigo.
- Sir… - What?
- Senhor… - O quê?
Can I talk to Manami alone?
Posso falar com a Manami sozinho?
Okay.
Ok.
I'm so sorry that my dad kept calling you.
Sinto muito que o meu pai tenha continuado a ligar-lhe.
No, I asked if I could come over today.
Não, perguntei se podia ir hoje.
I had a question for your dad.
Tinha uma pergunta para o seu pai.
But I couldn't ask him.
Mas eu não lhe podia perguntar.
What is it?
O que é?
Well…
Bem…
I thought your dad was acting strange.
Achei que o seu pai estava a agir de forma estranha.
He's being beyond overprotective of you, right?
Ele está a ser superprotetor consigo, certo?
So, I didn't want to intrude,
Então, eu não me queria intrometer,
but I did some research on your dad's company.
mas fiz uma pesquisa sobre a empresa do seu pai.
His company is a client of my bank, so it wasn't difficult to do research.
A empresa dele é cliente do meu banco, por isso não foi difícil pesquisar.
And?
E?
Your dad's subordinate filed a complaint of power harassment.
O subordinado do seu pai apresentou queixa por assédio moral.
Your dad got isolated at work as many agreed with the claim.
O seu pai ficou isolado no trabalho, como muitos concordaram com a alegação.
He's been told to stay at home for now, but he'll probably be forced to resign.
Disseram-lhe para ficar em casa por enquanto, mas provavelmente será forçado a demitir-se.
I think he's been rushing us to get married because…
Acho que ele nos está a apressar para casar porque...
he wanted us to seal the deal before he had to resign from work.
queria que fechássemos o acordo antes de ter de se demitir.
I do understand how he feels, being a company employee myself.
Compreendo como ele se sente, uma vez que sou funcionário da empresa.
Because the more you succeed, the worse it is when you fail.
Porque quanto mais se tem sucesso, pior é quando se falha.
Why don't you talk to him properly?
Porque é que não fala com ele direito?
I will.
Eu vou.
Hey, Kaoru! Why are you here?
Ei, Kaoru! Por que razão está aqui?
I felt restless.
Sentia-me inquieto.
I spoke to the police.
Falei com a polícia.
An officer I know told me indirectly
Um oficial que conheço disse-me indiretamente
that Ms. Akina is also the prime suspect in the murder of the number one host.
que a Sra. Akina é também a principal suspeita do assassinato do apresentador número um.
You must be joking.
Você deve estar a brincar.
I don't know what happened, but I think it's also connected
Não sei o que aconteceu, mas penso que também está ligado
to this incident.
a este incidente.
No way.
Não é possível.
So, we drove her into madness?
Então, deixámo-la louca?
I'm sure the police will suspect there was an issue with our sales methods.
Tenho a certeza de que a polícia suspeitará que houve um problema com os nossos métodos de venda.
I'll need to think carefully about the future of this club
Vou precisar de pensar cuidadosamente sobre o futuro deste clube
and notify everyone.
e notificar todos.
Boss!
Chefe!
Did you tell me I should retire because you knew this might happen?
Disse-me que eu deveria reformar-me porque sabia que isso poderia acontecer?
You won't close the club, will you?
Não vai fechar o clube, pois não?
I…
EU…
I will always be grateful that we met that day.
Serei sempre grato por nos termos conhecido nesse dia.
Hey!
Olá!
- You guys are just full of energy. - Come on.
- Vocês estão cheios de energia. - Vamos lá.
Let's go.
Vamos.
Go!
Ir!
Slow down and chew properly.
Vá mais devagar e mastigue bem.
You made me realize that…
Fez-me perceber que…
even a dumb jerk like me deserves to live.
até um idiota idiota como eu merece viver.
Kaoru.
Kaoru.
I actually have…
Na verdade tenho…
a criminal record.
antecedentes criminais.
I tried to quit my host club because I fell for a girl,
Tentei sair do meu clube de acolhimento porque me apaixonei por uma rapariga,
but the owner forbade me to quit so we got into a fight and…
mas o dono proibiu-me de sair, então lutámos e...
I killed a staff member who tried to stop us.
Matei um funcionário que nos tentou impedir.
It's been 23 years already, but I'll never forget it.
Já passaram 23 anos, mas nunca esquecerei.
One thing I promised myself when I opened this club
Uma coisa que prometi a mim mesmo quando abri este clube
was to step away from this business if anything happens
era afastar-me deste negócio se alguma coisa acontecesse
that threatens a person's life.
que ameaça a vida de uma pessoa.
If there's anything I can do, please tell me.
Se houver algo que eu possa fazer, por favor diga-me.
Okay.
Ok.
Let's see.
Vamos ver.
In that case…
Nesse caso…
Start by cleaning this place up.
Comece por limpar este lugar.
Right, let's start.
Muito bem, vamos começar.
How do you feel about the fact that Ms. Akina tried to stab you?
O que pensa do facto de a Sra. Akina o ter tentado esfaquear?
I wasn't surprised.
Não fiquei surpreendido.
I had a feeling she was the one who murdered that number one, Jin.
Tive a sensação de que ela era quem tinha assassinado o número um, Jin.
Why was that?
Por que razão isso aconteceu?
I was friends with Jin.
Eu era amigo do Jin.
He told me he had some issues with Ms. Akina.
Disse-me que teve alguns problemas com a Sra. Akina.
You knew about it yet you kept her as a customer?
Sabia disso e mesmo assim manteve-a como cliente?
I leeched off her as much as I could before passing her on to Kaoru.
Suguei-a o máximo que pude antes de a entregar a Kaoru.
I'm an awful person.
Eu sou uma pessoa horrível.
Do you want to apologize to Ms. Akina?
Quer pedir desculpa à Sra. Akina?
Not really.
Na verdade.
She spent her money to have a good time.
Ela gastou o seu dinheiro para se divertir.
It's her own fault.
A culpa é dela própria.
Her own fault?
Culpa dela?
Do you not realize that you ruined that woman's life?
Não percebe que arruinou a vida daquela mulher?
- You can talk. - Huh?
- Pode falar. - Hã?
You were attracted to me, too.
Também se sentiu atraído por mim.
You used your work as an excuse to see me.
Usou o seu trabalho como desculpa para me ver.
Don't be so sly.
Não seja tão astuto.
Independent-looking women like you are the most persistent ones!
As mulheres de aparência independente como você são as mais persistentes!
- Stop it! - You want to sleep with me?
- Pare com isso! - Queres dormir comigo?
Hey, stop! Let go of me!
Ei, pára! Solte-me!
For a short period of time, I did think about becoming your customer.
Durante um curto período de tempo, pensei em tornar-me seu cliente.
But unfortunately, I didn't get hooked.
Mas infelizmente não fiquei viciado.
I get it.
Entendo.
Any woman can get into…
Qualquer mulher pode entrar…
Ms. Akina's situation.
A situação da Sra. Akina.
In total?
No total?
At least 100 million yen, I think.
Pelo menos 100 milhões de ienes, penso eu.
According to our research,
De acordo com a nossa pesquisa,
you even helped Jin cover the deposits for his car and apartment.
até ajudaste o Jin a pagar os depósitos do carro e do apartamento dele.
How could you afford that?
Como pôde pagar por isso?
You know it all already, right?
Já sabe de tudo, certo?
In the beginning, I paid for Jin with my own money,
No início, paguei ao Jin com o meu próprio dinheiro,
but I soon ran out.
mas logo fiquei sem.
As soon as I ran out of money,
Assim que fiquei sem dinheiro,
he changed his attitude and became cold.
mudou de atitude e ficou frio.
Then I will kill myself!
Então vou-me matar!
- Stop that! Stop it! - No!
- Pare com isso! Pare com isso! - Não!
So are you saying you didn't mean to kill him?
Então está a dizer que não o queria matar?
I don't care if you believe me.
Não me interessa se acredita em mim.
Pour it!
Despeje!
I was scared of getting caught.
Tive medo de ser apanhado.
To try to forget reality,
Para tentar esquecer a realidade,
I went to JOKER and got addicted to Tsubasa.
Fui para o JOKER e fiquei viciado no Tsubasa.
I wanted to make him number one.
Eu queria que ele fosse o número um.
So I started using my company's funds.
Comecei então a usar os fundos da minha empresa.
But the company found out,
Mas a empresa descobriu,
and a board meeting was scheduled to question you.
e foi marcada uma reunião do conselho para o questionar.
I just wanted to see Tsubasa one last time and say…
Só queria ver a Tsubasa uma última vez e dizer…
"Whatever happens,
"Aconteça o que acontecer,
I will always be rooting for you."
"Estarei sempre a torcer por você."
But…
Mas…
He looked at me like he was looking at something filthy.
Olhou para mim como se estivesse a olhar para algo imundo.
I thought, "I see.
Pensei: "Percebo.
He knew that I killed Jin and was milking money out of me!"
Ele sabia que eu tinha matado o Jin e estava a tirar-me dinheiro!"
So you decided to kill Tsubasa instead?
Então decidiu matar Tsubasa?
Not just him.
Não só ele.
All men who exploit women.
Todos os homens que exploram as mulheres.
All of them!
Todos eles!
I wanted to kill all of them!
Eu queria matá-los a todos!
I've worked so hard by myself.
Trabalhei muito sozinho.
I wanted to be someone's number one.
Eu queria ser o número um de alguém.
I wanted…
Eu queria…
to be genuinely thanked by someone.
ser genuinamente agradecido por alguém.
I wanted someone in my life
Eu queria alguém na minha vida
who can't live without me!
que não pode viver sem mim!
On the 18th of this month, Ms. Utsunomiya,
No dia 18 do corrente, a Sra. Utsunomiya,
tried to stab hosts with a kitchen knife at the club "THE JOKER" in Kabukicho.
tentou esfaquear os anfitriões com uma faca de cozinha no clube "THE JOKER" em Kabukicho.
Ms. Machida, Ms. Akina's case was sent to the prosecutor.
Sra. Machida, o caso da Sra. Akina foi enviado para o procurador.
- Okay. I see. Thanks. - She also confessed to murdering a host…
- Certo. Entendo. Obrigada. - Ela também confessou ter assassinado um anfitrião...
Thank you for lending me this book.
Obrigado por me ter emprestado este livro.
Are you okay?
Está bem?
You tend to struggle to let things go.
Tem tendência a ter dificuldade em deixar as coisas irem.
Even with students, you try too hard and get disliked by them.
Mesmo com os alunos, esforça-se demasiado e acaba por não gostar deles.
To be honest, I was worried about you teaching Kaoru.
Para ser sincero, fiquei preocupado com o facto de ensinares Kaoru.
Is that why you helped me?
Foi por isso que me ajudou?
It's my duty as your assistant teacher.
É o meu dever como seu professor assistente.
But I do feel relieved now.
Mas agora sinto-me aliviado.
Nothing good can happen from a teacher being associated with a host.
Nada de bom pode acontecer se um professor estiver associado a um anfitrião.
It's the right choice.
É a escolha certa.
The right choice.
A escolha certa.
That's it.
É isso.
I've always chosen the right path.
Eu escolhi sempre o caminho certo.
I didn't know how else to live.
Eu não sabia viver de outra forma.
- I'm back! - Welcome back!
- Estou de volta! - Bem-vindo de volta!
I also washed yours.
Eu também lavei o seu.
Sorry! Thank you!
Desculpa! Obrigado!
By the way, why did you protect Tsubasa?
A propósito, porque protegeu Tsubasa?
Well, I don't really know,
Bem, não sei bem,
in the moment I saw him as a friend.
no momento em que o vi como um amigo.
It's weird 'cos I hated him.
É estranho porque eu odiava-o.
I'm not surprised.
Não estou surpreendido.
- Ow. - Give it here.
- Ai. - Dá-me aqui.
Sorry.
Desculpa.
- There you go. - Thank you.
- Pronto. - Obrigado.
I'm worried about the club.
Estou preocupado com o clube.
Will there be fewer customers because of the incident?
Haverá menos clientes por causa do incidente?
I don't know.
Não sei.
Oh!
Oh!
- It's from the club. - What?
- É do clube. - O quê?
Hello.
Olá.
Yes.
Sim.
Okay.
Ok.
Yes. See you later.
Sim. Até logo.
They're reopening today!
Eles estão a reabrir hoje!
- Really? - Yeah!
- Mesmo? - Sim!
- I'm so happy! Ouch! - Hey, take it slow.
- Estou tão feliz! Ai! - Ei, tem calma.
I'll get ready and head out.
Vou preparar-me e sair.
Okay! I'll head there a bit later.
Certo! Vou para lá mais logo.
Let's do this!
Vamos a isso!
All right!
Tudo bem!
REOPENING TODAY AT 7:00 P.M.!
REABERTURA HOJE ÀS 19H00!
All right.
Tudo bem.
Excuse me!
Desculpa!
Whoa, you scared me!
Ui, você assustou-me!
Hi.
Olá.
Hi? That's all? After what you did?
Oi? Só isso? Depois do que fez?
Wait, I…
Espera, eu…
Whoa, what is it?
Uau, o que é isto?
- I really… - You scare me.
- Eu realmente... - Assusta-me.
I really am…
Eu realmente estou…
sorry!
Desculpa!
It's fine.
Está tudo bem.
- I'm busy with the reopening, so… - Wait.
- Estou ocupado com a reabertura, por isso... - Espere.
- It's not open yet, right? Can I come in? - What?
- Ainda não abriu, pois não? Posso entrar? - O quê?
I want to know more about you.
Quero saber mais sobre ti.
Hey, wait.
Ei, espere.
Please! Is this okay?
Por favor! Está tudo bem?
- It was written down! - Morning!
- Estava escrito! - Bom dia!
- Hey, good morning!
- Olá, bom dia!
You're fit to work now?
Está apto a trabalhar agora?
I'm good! Very good!
Estou bem! Muito bom!
- I'm glad. - Sorry, I worried you.
- Fico feliz. - Desculpa, preocupei-te.
Right, this guy…
Certo, este gajo…
He's my friend.
Ele é meu amigo.
He wants to become a host.
Ele quer tornar-se um anfitrião.
- What? - Right?
- O quê? - Certo?
Yes. I'm his friend and I want to be a host.
Sim. Sou amigo dele e quero ser anfitrião.
- Nice to meet you! - You too.
- Prazer em conhecer-te! - Tu também.
Walk properly if you want to become a host!
Ande corretamente se quiser tornar-se um anfitrião!
Yeah.
Sim.
It's a completely different world.
É um mundo completamente diferente.
Nice, right?
Fixe, né?
So? How can I help?
Então? Como posso ajudar?
Yeah. You…
Sim. Tu…
You didn't tell Manami or the police that I was the one
Não disseste à Manami ou à polícia que eu era o único
who injured you.
que te feriu.
No.
Não.
W-Why didn't you?
P-Porque é que não fez isso?
I didn't want to trouble her.
Eu não a queria incomodar.
If you get arrested by the police for assault,
Se for detido pela polícia por agressão,
you'll lose your job.
perderá o seu emprego.
And I bet you work for a good company.
E aposto que trabalha para uma boa empresa.
I thought that'll derail the marriage plan.
Pensei que isso iria atrapalhar o plano de casamento.
By "marriage," you mean…
Por "casamento", quer dizer...
mine and Manami's marriage?
o meu casamento e o da Manami?
Who else?
Quem mais?
Sorry.
Desculpa.
It's okay.
Está tudo bem.
I never hit anyone before.
Nunca bati em ninguém antes.
When you hit someone, you get injured too, huh?
Quando bate em alguém, também se magoa, não é?
That's obvious.
Isso é óbvio.
Are you okay?
Está bem?
Can you really make her happy?
Consegue realmente fazê-la feliz?
- I think so. - You think so?
- Eu acho que sim. - Achas?
You need to say, "Definitely".
Precisa de dizer: "Com certeza".
Hey, Kaoru! Long time no see!
Ei, Kaoru! Há tempo que não nos vemos!
Hey, long time no see!
Olá, há quanto tempo não nos víamos!
Let me know who's coming.
Avise-me quem vem.
Yeah, okay! Will do!
Sim, ok! Vou fazer isso!
Right, that's the end of your trial! Get home safe.
Certo, o seu julgamento acabou! Chegue a casa em segurança.
It's been a while!
Já faz algum tempo!
- It has! - Hi, guys! Yeah!
- Sim, sim! - Olá, pessoal! É por aí!
Take it slow, okay?
Vá com calma, ok?
- I'm totally fine! - It must be nice to be young!
- Estou totalmente bem! - Deve ser bom ser jovem!
Kaoru!
Kaoru!
There you go.
Pronto.
Oh gosh, shit!
Ui, merda!
See? What an outrageous incident! I'm glad you weren't part of it!
Viu? Que incidente escandaloso! Que bom que não fez parte!
Now get a move on and get the wedding plans going
Agora, mexa-se e comece a planear o casamento.
while he's still obsessed with you!
enquanto ele ainda está obcecado por si!
Mr. Kawahara said I should talk to you
O Sr. Kawahara disse que eu devia falar consigo
before we start planning the wedding.
antes de começarmos a planear o casamento.
Talk about what?
Falar sobre o quê?
About your company.
Sobre a sua empresa.
I heard about what's happened.
Fiquei a saber do que aconteceu.
I'm sorry, I had no idea.
Desculpe, não fazia ideia.
Nothing for you to worry about.
Não há nada com que tenha de se preocupar.
Once you're in a higher position, you become a target!
Quando está numa posição mais alta, torna-se um alvo!
I will not lose!
Eu não vou perder!
They can't get rid of me this easily!
Não se vão conseguir livrar de mim tão facilmente!
Is your life over if you lose your job?
A sua vida acaba se perder o emprego?
No, right?
Não, certo?
Tell us everything.
Conte-nos tudo.
That's unnecessary.
Isso é desnecessário.
It's my fault for being unreliable and making you worry all the time.
A culpa é minha por não ser de confiança e fazer com que se preocupe o tempo todo.
You always had to act tough, even at home.
Tinha sempre de agir com firmeza, mesmo em casa.
I'll move out now.
Vou sair agora.
The marriage…
O casamento…
My work…
O meu trabalho…
I need time to think on my own.
Preciso de tempo para pensar por mim próprio.
So dad, you can stop…
Então pai, pode parar…
pressuring yourself.
pressionando-se a si mesmo.
I'll find a place during the holidays and let you know.
Encontrarei um lugar durante as férias e avisarei.
HOST MURDER INCIDENT IN KABUKICHO
INCIDENTE DE ASSASSINATO DE HOSPEDEIRO EM KABUKICHO
MANAMI OGAWA
MANAMI OGAWA
Can I stay over for a while?
Posso ficar aqui por uns tempos?
- Ms. Machida, could you check this? - Okay.
- Senhora Machida, poderia verificar isso? - Certo.
Did you finally convince your dad?
Finalmente convenceu o seu pai?
I need to get out for now.
Preciso de sair agora.
Okay. I support whatever you decide.
Certo. Apoio qualquer decisão que tome.
Thank you.
Obrigado.
I think it's my only chance.
Acho que é a minha única hipótese.
Perfect. I wanted someone to talk to tonight.
Perfeito. Queria falar com alguém esta noite.
- Bye. - I'll try to get home early.
- Tchau. - Vou tentar chegar a casa cedo.
JOKER's reopening today!
O JOKER reabre hoje!
What? Really?
O quê? Mesmo?
- Ouch! That's not it! - What? This hurts? Sorry…
- Ai! Não é isso! - O quê? Está a doer? Desculpe...
- I'll do it slowly. There! - Ouch!
- Vou fazer devagar. Pronto! - Ai!
- You did that on purpose. - No… Ouch!
- Fizeste de propósito. - Não... Ai!
- It hurts. - We're so fragile.
- Dói. - Somos tão frágeis.
I'm sorry about what happened.
Sinto muito pelo sucedido.
How's your arm?
Como está o seu braço?
It's better.
É melhor.
If anything happens to me, help me then!
Se alguma coisa me acontecer, ajude-me!
In that case, me too!
Nesse caso, eu também!
- Thank you!
- Obrigado!
Meeting's about to start!
A reunião vai começar!
- Gather around! - Yes!
- Juntem-se! - Sim!
Welcome back.
Bem-vindo de volta.
Thank you!
Obrigado!
Is everyone here?
Estão todos aqui?
Yes!
Sim!
I'm sure you've been anxious,
Tenho a certeza de que ficou ansioso,
but as of today, THE JOKER will reopen!
mas a partir de hoje, o THE JOKER será reaberto!
- Yeah! - Wow!
- Sim! - Uau!
However, it's just for tonight.
Mas é só por esta noite.
- What? Why? - Just tonight?
- O quê? Por quê? - Só esta noite?
For the last ten years,
Nos últimos dez anos,
THE JOKER has been a place filled with dreams for so many people.
O CORINGA tem sido um lugar cheio de sonhos para muitas pessoas.
But sadly, one of our customers has committed a crime.
Mas, infelizmente, um dos nossos clientes cometeu um crime.
Not saying it was our fault, but this club did play a role in it.
Não estou a dizer que foi culpa nossa, mas este clube teve um papel nisso.
We can't justify staying open.
Não podemos justificar permanecer abertos.
Hang on a minute!
Espere um minuto!
Is there nothing we can do?
Não há nada que possamos fazer?
I'll work hard! I'll do anything!
Vou trabalhar muito! Farei qualquer coisa!
I want to keep working here.
Quero continuar a trabalhar aqui.
I've built relationships with many princesses!
Construí relações com muitas princesas!
I want to keep working, too!
Eu também quero continuar a trabalhar!
- Boss! - Let's not give up yet!
- Chefe! - Não vamos desistir já!
- Please! - We can do this!
- Por favor! - Conseguimos!
Boss!
Chefe!
The best solution is for me to quit, right?
A melhor solução é eu desistir, certo?
No. I'm taking all of the responsibility.
Não. Estou a assumir toda a responsabilidade.
A day consists of daytime and nighttime.
Um dia é composto por diurno e noturno.
Humans also need some time out of the sunlight
Os humanos também precisam de algum tempo longe da luz solar
where they can show their vulgar desires.
onde podem mostrar os seus desejos vulgares.
The outside world is tough,
O mundo exterior é difícil,
so I wanted to provide a safe space for men to compete.
então queria proporcionar um espaço seguro para os homens competirem.
That was my dream.
Esse era o meu sonho.
It's also why I riled you up.
Foi também por isso que te irritei.
However, the incident made me realize that my ideas were wrong.
Entretanto, o incidente fez-me perceber que as minhas ideias estavam erradas.
Stop crying!
Pare de chorar!
I'm sorry.
Lamento.
Kaoru, well said.
Kaoru, bem dito.
It's already been decided!
Já foi decidido!
We still have tonight! Let's go out with a bang!
Ainda temos a noite! Vamos sair em grande!
- Yes!
- Sim!
Everyone, start getting ready and smile!
Todos, comecem a preparar-se e sorriam!
Yes.
Sim.
Smile, everyone. We need to smile! Okay?
Sorriam, pessoal. Precisamos de sorrir! Certo?
What is it?
O que é?
I…
EU…
I'll give it my all today and make it a hell of a night.
Vou dar o meu melhor hoje e fazer com que seja uma noite infernal.
No.
Não.
All you need to do is enjoy it.
Tudo o que tem de fazer é aproveitar.
- I was wrong. Sorry. - Really?
- Eu estava enganado. Desculpe. - A sério?
- I'll go, let them know. - Thanks.
- Vou avisá-los. - Obrigado.
We have no customers coming in!
Não temos clientes a entrar!
That's so weird.
Isto é tão estranho.
I've let my girls know we're open today.
Avisei as minhas meninas que estamos abertos hoje.
I also called my girls.
Também liguei para as minhas meninas.
I think we all have.
Acho que todos nós já passámos por isso.
Do you think it's because of the incident?
Acha que é por causa do incidente?
Is that why?
É por isso?
We have a customer! Welcome!
Temos um cliente! Bem-vindo!
Welcome!
Boas-vindas!
Watch your step.
Cuidado onde pisa.
Yukari!
Yukari!
I missed you.
Senti a sua falta.
I felt hesitant, but I still came!
Fiquei hesitante, mas mesmo assim vim!
Thank you.
Obrigado.
Welcome!
Boas-vindas!
This way.
Por aqui.
We have a customer! Welcome!
Temos um cliente! Bem-vindo!
Welcome!
Boas-vindas!
- Kaoru! - What?
- Kaoru! - O quê?
- Finally! - Sorry, I'm late!
- Finalmente! - Desculpe, estou atrasado!
Let's make it a great night.
Vamos fazer com que seja uma grande noite.
Welcome!
Boas-vindas!
OBON FESTIVAL
FESTIVAL DE OBON
MS. MANAMI OGAWA
EM. MANAMI OGAWA
TAIGA TAKAMORI
TAIGA TAKAMORI
MS. CHIHUAHUA YOU'RE PRETTIER WHEN YOU ARE ASLEEP
SENHORA CHIHUAHUA VOCÊ É MAIS BONITA QUANDO ESTÁ A DORMIR
Let's play the King's Game!
Vamos jogar ao Jogo do Rei!
- The King's Game? - Yes!
- O Jogo do Rei? - Sim!
Can I join you?
Posso juntar-me a vocês?
- What? - The King?
- O quê? - O Rei?
- Really? - You too?
- Mesmo? - Tu também?
I'll be your assistant today, Kaoru.
Serei a sua assistente hoje, Kaoru.
Drinking with the top two hosts? Are you kidding me?
A beber com os dois principais apresentadores? Estás de brincadeira?
We're rivals, but I guess I'll make an exception!
Somos rivais, mas acho que vou abrir uma exceção!
In that case, as a gift for the both of you,
Nesse caso, como presente para os dois,
I want to order the most expensive drink!
Quero pedir a bebida mais cara!
Really? Are you sure?
Sério? Tem a certeza?
You scared me!
Você assustou-me!
Dad?
Pai?
Open the door!
Abrir a porta!
What are you doing? Open it!
O que está a fazer? Abra!
JOKER's last champagne is a whopping five million yen a bottle!
O último champanhe do JOKER custa uns incríveis cinco milhões de ienes a garrafa!
Thank you very much!
Muito obrigado!
Thanks!
Obrigado!
On top of that, to celebrate today,
Além disso, para celebrar hoje,
here's a special champagne tower as a gift to everyone from THE JOKER!
aqui está uma torre de champanhe especial como presente para todos do CORINGA!
Gather around, please!
Cheguem todos juntos, por favor!
- Let's go. - Okay!
- Vamos. - Certo!
This is amazing!
Isso é incrível!
You took too long!
Você demorou muito tempo!
Open the door! Please!
Abra a porta! Por favor!
Hey, this is insane!
Ei, isso é uma loucura!
You're not capable of anything! I can't let you go!
Não é capaz de nada! Não posso deixar-te ir!
Why would you say that?
Por que razão diria isso?
Do you think you got into that publisher all by yourself?
Acha que entrou nesta editora sozinho?
I asked the CEO to hire you!
Pedi ao CEO para o contratar!
You got to work in that department not because your exam score was good,
Conseguiu trabalhar nesse departamento não porque a sua nota no exame fosse boa,
but because I asked!
mas porque perguntei!
After you fell for that stupid guy and quit,
Depois de se apaixonar por aquele tipo idiota e desistir,
I asked your school principal to hire you as a teacher!
Pedi ao diretor da sua escola para o contratar como professor!
You can't do anything without my help!
Não pode fazer nada sem a minha ajuda!
Don't you get it?
Não entendeu?
I know that!
Eu sei que!
That's why I told you I'm moving out!
É por isso que eu disse que me vou mudar!
Enough already!
Já chega!
Manami! Go!
Manami! Ir!
- Hurry! - Move!
- Pressa! - Mover!
Hurry up and go!
Apresse-se e vá!
- I'll be fine! - Manami!
- Eu vou ficar bem! - Manami!
Manami!
Nem pensar!
Looking back was not an option.
Olhar para trás não era uma opção.
I ran.
Corri.
The streets I knew well didn't feel familiar.
As ruas que eu conhecia bem não me pareciam familiares.
Thank you all for coming on THE JOKER's final night!
Obrigado a todos por terem vindo à última noite do THE JOKER!
"That night THE JOKER was the place to be in Kabukicho."
"Naquela noite, O CORINGA era o lugar para se estar em Kabukicho."
I want people to remember us that way.
Quero que as pessoas se lembrem de nós desta forma.
So I want all of us here tonight to party until we drop!
Então quero que estejamos todos aqui esta noite para festejar até cair!
Let's go!
Vamos lá!
- Let's go!
- Vamos!
- Kaoru! Please take over! - Sure!
- Kaoru! Por favor, assuma! - Claro!
- Well then! - Yeah!
- Pois é! - Sim!
- JOKER's last night!
- Ontem à noite foi o JOKER!
- The special champagne! - Yeah!
- O champanhe especial! - Sim!
- Let's open it!
- Vamos abrir!
Pour it!
Despeje!
Fever JOKER!
Febre CORINGA!
He cares about you more than I do.
Ele preocupa-se mais contigo do que eu.
I was hoping you and Ms. Chihuahua would get together.
Eu esperava que o senhor e a Sra. Chihuahua ficassem juntos.
I can't live the life you want me to live.
Não posso viver a vida que tu queres que eu viva.
Ms. Chihuahua!
Sra. Chihuahua!
THIS DRAMA INCLUDES BUSINESS PRACTICES THAT COULD BE CONSIDERED VIOLATIONS
ESTE DRAMA INCLUI PRÁTICAS COMERCIAIS QUE PODEM SER CONSIDERADAS VIOLAÇÕES
Subtitle translation by: Emily J.
Tradução da legenda de: Emily J.